## VMA CV08

**Stauder - SOS [4.5b]**
- chyba ikonka aplikacie [-0.5b]
- Trocha nepochopene zadanie 
	- v aplikacii si mal naprv pouzivatel v nastaveniach nastavit tri cisla na ktore sa posle sprava -> nie vzdy pri poslani spravy vybrat jedno cislo [-1b]
- Rovnako pri posielani SOS spravi by bolo dobre spravit nejaky loop a vyskusat to viac krat ak sa to nepodari lebo co je to potom za SOS 
- BONUS [1b]

**Slavik - SOS [4.75b] ** 
- Ikonka sice je ale keby mala aspon nieco spolocne s aplikaciou...[-0.25b]
- Trocha nepochopene zadanie 
	- v aplikacii si mal naprv pouzivatel v nastaveniach nastavit tri cisla na ktore sa posle sprava -> nie vzdy pri poslani spravy vybrat jedno cislo (co nedava zmysel ak by bola krizova situacia este vyberat cislo zo zoznamu) [-1b]
- Rovnako pri posielani SOS spravi by bolo dobre spravit nejaky loop a vyskusat to viac krat ak sa to nepodari lebo co je to potom za SOS 
- Pri uspesnom odoslani spravy by sa mohlo nieco vypisat aby uzivatel vedel ci sa poslanie podarilo alebo ho treba opakovat
- BONUS [1b]

**Strieska - SOS [0b] **
- java.lang.RuntimeException: Unable to start activity ComponentInfo{com.example.cv088/com.example.cv088.MainActivity}: kotlin.UninitializedPropertyAccessException: lateinit property gsmloc has not been initialized
- To je dovod preco ked je nieco DEPRECATED neodporuca sa to pouzivat lebo to nemusi fungovat vo vseobecnosti....
- Duplicitny kod pri posielani sprav -> pre kazde cislo ten isty kod bez zmeny....
- Zatial 0b kedze to neviem spustit - posli mi spustitelnu verziu na teams a ohodnotim znova s penalizaciou (-1b)

**Vikiszaly - SOS [4.25b]**
- Nazov aj obrazok by mohli aspon nejako hovorit o aplikacii aspon mne nazov "All_in_One" ani maly yoda o aplikacii nic nehovoria [-0.25b]
- Tvoja aplikacia ale neposiela udaje o polohe vidim ze je to zakomentovane to je asi to co si spominal v README ale bolo to zadanie tejto ulohy [-1.5b]
- Bonus [1b]

## VMA CV09

**Adamova - GMAP - keska [5b]**
- Dobra aplikacia funguje ako ma, konecne aj ikonka a nazov co odpovedaju aplikacii.
- Avsak stale nebolo .apk zabalene pri README aby som ho nemusel hladat v priecinkoch

**Martynenko - GMAP [4.5]**
- Chyba ikonka [-0.5b] inak dobra apka

**Maslen - GeoGuessr junior []**
- Funfuje ako ma len chyba ikona [-0.5b]

**Jesik - keska [4.5]**
- Dakujem za video :)
- Aplikacia funguje spravne
- chyba ale ikona (uz za to strhavame) [-0.5b]

## DU03

**Martynenko - pocitac kariet [3.1]**
  - [1/1] - Uvodny vyber stategie
  - [0/2] 2 stratégie počítania kariet.  
  - [0/2] Postupné otáčanie kariet.  
  - [2/2] Správne fungovanie druhého fragmentu.  
  - [0/1] Pridávanie rýchlosti.  
  - [0/1] Aplikácia si pamätá skóre a rýchlosť zmeny kariet pre každú stratégiu aj po opätovnom otvorení. Po zvolení tak matfyzák hrá so skóre a rýchlosťou s akou skončil naposledy.  
  - [0.1/1]Je možné zmeniť stratégiu počas hry. Tým sa však zmení aj skóre aj rýchlosť otáčania kariet na default prip. na uložené nastavenie z minula. -> da sa to zmenit ale nic to neznamena kedze strategie nie su implementovane

**Hornakova - grafy [7]**
- tlacidla funguju presne naopad ako v README 
- Ale pripomienka k BFS -> ten nam nezarucuje najkratsiu cestu ak mame aj ine cisla ako 0 a 1 (najkratsia cesta sa najcastejsie robi pomocou Dijkstrovho algoritmu ktory pouziva piority queue) [-0.5b]
- Chyba  ikona aplikacie [-0.5b]
- Za chybajuci alg2 [-2b]